Olá como você esta? Tudo bem?

As células dos projetos estão vazias de propósito, para que você possa criar seus próprios códigos e explorar a ferramenta de forma mais ativa.

Ao escrever o código, desenvolvemos memória muscular e nos envolvemos mais no aprendizado. Acredito que essa prática é essencial para o domínio das tecnologias.

Digitar o código, em vez de apenas rodar ou copiar, ajuda a entender melhor os conceitos e a aprimorar a capacidade de resolver problemas de forma independente.

Um grande abraço! E até logo! 